Opdrachtgever meeting 3

Vragen: (Duidelijkheid over wat de specificaties zijn van het project)
- Door meeting 1 heen gaan en kijken of Martijn en Maarten hetzelfde beeld hadden.
kijken wat de afstand is tussen de drone en cameras in 2D.

alleen martijn emailen over technische vragen enz.
alleen maarten emailen over budget vragen enz.
dus we hoeven bijde niet in de cc te zetten.


- Vertellen wat er tegen ons was gezegd door Maarten
mhm

- Aantekeningen maken van wat Martijn zegt tijdens de meeting en daarvan een mailtje sturen naar Maarten.
kijken of het buiten getest kan worden.
afstand moet bepaald worden van object.
begin met binnen testen om afstand te bepalen.
weergeven op plattegrond.



De vragen hangen af van wat er verteld wordt door Martijn in het begin van de meeting
- op wat voor afstand moet de drones gedetecteerd worden?


- Met betrekking tot de afstand van 500 tot 1000 meter wat jij had genoemd over de camera’s, waar zouden jullie willen dat we gaan testen.
als we ver genoeg zijn, kijken om die 500m tot 1000m object detectie te laten werken.

- Hoe groot zal het gebied zijn wat we gaan lokaliseren?


- Moet de camera bewegen tijdens de detectie?
beginnen met stilstaand, later kijken of beweging kan.

- Wat voor informatie moet er allemaal staan in de GUI?
objecten in een kaart laten zien in relatie tot de camera (lijnen voor camera hoek, en een stip voor object(en)).

- Hoe moet een drone/object weergeven worden?
antwoord boven ^
