Opdrachtgever meeting 3

Vragen: (Duidelijkheid over wat de specificaties zijn van het project)
- Door meeting 1 heen gaan en kijken of Martijn en Maarten hetzelfde beeld hadden.
- Vertellen wat er tegen ons was gezegd door Maarten
- Aantekeningen maken van wat Martijn zegt tijdens de meeting en daarvan een mailtje sturen naar Maarten.

De vragen hangen af van wat er verteld wordt door Martijn in het begin van de meeting
- op wat voor afstand moet de drones gedetecteerd worden?
- Met betrekking tot de afstand van 500 tot 1000 meter wat jij had genoemd over de camera’s, waar zouden jullie willen dat we gaan testen.
- Hoe groot zal het gebied zijn wat we gaan lokaliseren?
- Moet de camera bewegen tijdens de detectie?
- Wat voor informatie moet er allemaal staan in de GUI?
- Hoe moet een drone/object weergeven worden?
